يوضح هذا الفيديو كيفية تقييم مدى الرؤية القريبة والاستغناء عن النظارات.
اغسل يديك وارتدِ معدات الوقاية الشخصية.
ستحتاج إلى مخطط للرؤية القريبة وقلم وملاحظات سريرية ومجموعة من نظارات القراءة وخيط بطول 40 سم.
اشرح ما ستفعله بالموافقة داخل اللعبة.
أجلس المريض بشكل مريح في مكان جيد الإضاءة.
استخدم سلسلة للتأكد من وضع المخطط على مسافة 40 سم الصحيحة.
اطلب منهم قراءة الرسم البياني بكلتا العينين معًا.
أصغر سطر يمكنهم قراءته بشكل مريح.
إذا لم يتمكنوا من قراءة سطر N8 فحاول ذلك
بالإضافة إلى 1.5 نظارات ديوبتر.
إذا كانوا لا يزالون غير قادرين على قراءة N8، فاستخدم القوة الأعلى التالية
وهكذا حتى يتمكنوا من قراءة نص N8 بشكل مريح.
تأكد من أن النظارات مناسبة بشكل جيد و
المريض سعيد بمظهره.